有什么需要帮忙的吗？
堀内君？
你是堀内君，对吧？
诶？
真是帮大忙了 你手脚还真是麻利呢
没有 经常做罢了嘛
没想到会在这里遇见你
好多年没见了吧
你还记得我吗？
我当然记得啦 北野你以前很显眼的嘛
骗人 一开始的时候 你不也是一脸谁呀的样子嘛
不 这个嘛...我也没想到会在这种地方和大学同学见面呢
我也很惊讶
差不多五年没见了吧？
是啊 毕业以后就没见过了
真怀念啊
好喝
你经常来露营吗？
嗯 我会一个人拍露营的视频
北野也一个人？
我啊...对啊...
我和老公吵架了
啊 是这样啊
嗯
说好休息的时候 两个人去露营的
结果临出发前 变卦了 说麻烦啊 忙啊 什么的
然后我生气了 就一个人开车跑出来了
算是所谓的离家出走吧
不 我只是想说你们真的结婚了
也许吧 可能会搞砸吧
那是什么？
是海 对吗？
要去哪里啊？
- 哪里？ 去哪里？    - 冲绳
- 冲绳？    - 对对对
好想去冲绳啊
开过来嘛 一起去嘛
- 不是一直都这样吗    - 两个人一起去嘛
- 崛内君？    - 你们去吧 我不去了...
堀内君...
还醒着吗？
嗯 什么事？
那个...晚上一个人有点害怕...可以一起睡吗？
嗯
太好了
谢谢
那...打扰了
大学的时候...你有偷看过我吧？
看了
我就说嘛 我总觉得我们经常对视...
抱歉
怎么了？
为什么？
因为喜欢你啊
那要不要...
再多看看？
你在干什么？
不告诉你
再多看看我吧
可 可以吗？
现在不看的话 就浪费了哦
再多亲亲
变硬了
没关系啦 那种事不用理会啦
硬了
好舒服
真漂亮
你可真会说话
真的好漂亮
被你这么说 有点不好意思了
实在忍不住了
还想更看多吗？
想看...
给我看吧
这里...
怎么了？
真漂亮
谢谢
真的超舒服的
再多舔点...好舒服...
手指已经进去了
好舒服
舒服的话 就露出享受的表情来...
真是的...
不要看...
你不是说了让我看嘛
不要 看得太过分了...
还要...
要来了...要高潮了...
想你能尽情的高潮
不行了...好舒服...
下面也脱吧
掏出来让我看看...
别盯着看啦...
让我好好看看吧
看着我...
你干嘛在撸啊？
因为…有点痒…
那你就继续撸吧
有水出来了
好色情啊
没办法呢
好厉害
没感受过吃得这么厉害的吧
不行了 好厉害...真的太会吃了...
看着我...
出水了...
要来了...要来了...看着我高潮...
高潮了...高潮了...
看得好清楚
别老盯着看啦...
还想看更多...
等等...
不是说了让我看的嘛
好舒服
要插进来吗？
想要
插吧...
插了哦
等等...
好厉害
厉害...
进去了...
舒服吗？
是的 好舒服
好厉害
你看...
这里好舒服...
里面...好舒服...
感觉要来了...
要来了吗？
要来了
要来了...高潮了...
舒服吧
慢一点 别那么激烈...
不行哦...
抱歉 我又要来了...
太爽了 好舒服...
好舒服
感觉根本停不下来
糟糕 真是太舒服了
这也太猛了吧…
什么？
好舒服...
很舒服吧？
爽到快忍不住了啊
继续来了哦...
真的太舒服了...
好厉害...
好舒服...
等等...
你说糟糕是很舒服的意思吧？
好厉害...
好舒服...
糟了...
这样深插有点不妙啊
对不起...
不妙啊 这样插...
好厉害
不行…要来了…
好舒服
高潮了...
高潮了吧
不行了这样…
要来了...高潮了...
好舒服
- 里面缩好紧啊    - 抱歉…
有点不妙啊...
感觉要来了...
- 我来插    - 嗯
后入吧
好舒服
要来了…高潮了…
好厉害 这样 不行了
好舒服啊
高潮了...
好深啊
我快不行了…好舒服…
插得好深 插得好深...
好舒服
高潮了...高潮了...
好激烈
不行了...
舒服吗？
好舒服
要来了...高潮了...
不行了...
要来了...想要射了...
射出来给我看看...
- 射出来...    - 知道了
好舒服...糟了...
好厉害...
高潮了...
让我看看...射给我看...
要射了...
别一直盯着看嘛
昨天不是说过可以看嘛
好冷...
露营也会晨勃吗？
那你这里呢？
我吗？
早上...不知道呢
好舒服
- 好窄啊...    - 不太方便吧
不会觉得窄了吗？
超窄的...
你别动啊
因为很舒服啊
这地方真窄啊...
睡袋 没办法啊...
等等...那里好舒服...
嘴里好暖和…动起来…有点受不了...
糟了 糟了…好舒服…
你在干什么啊？
太窄了动不了…讨厌…
那也没办法嘛…
你笑什么？
就是声音…有点…
你是说让我安静点吗？
不 没什么...
好舒服...糟糕...
糟了...真的好舒服...
你平时早上都是这样吗？
我也不太清楚...
什么？自己怎么可能不知道...
你不是很冷吗?
现在好多了...
腰也开始扭动起来了呢
别太大声啦...
手法真熟练啊...
- 经常做吗?     - 也没什么啦
这也没什么特别的
抱歉 不小心说出声了…
你在拍吧？
没事，这段视频没打算发出去……
我也想试一下…
那就…
这样吧…吹火吧...
- 你来负责火 好吗？    - 嗯
这个你拿着...
手套可以给我吗？
好啊 给...
谢谢...
这是我第一次做这种事...
- 真的吗？    - 嗯
没问题吧？
怎么了？不放心啊？
你刚才不是说了没问题吧什么的
- 吹吧    - 这样啊 开始了哦
是这样吗？
我再加点炭 效果会更好
果然...觉得好好玩啊
好厉害
超开心的
- 真的吗？    - 嗯 超好玩
闻到香味了
已经烤得差不多了
糟糕 糟糕 弄上来 弄上来
太好了
- 看起来超好吃不是吗？    - 好香啊
能帮我看着这边的肉吗？
嗯
我要去做炒面了
唉？炒面？
烟好大啊
没事吧？
好厉害啊 崛内君 太棒了你...
崛内君 干杯...
等一下 我这边还在炒面呢
那边的肉烤得怎么样了？
忘了...糟了...
这肉烤得还不错吧？
离太近了啦
你在拍哪边啊？
你要我拍哪里？
肉？还是我？
你觉得呢？
是在拍我吧？
正确
开吃啦
好吃吧
好香啊
- 好吃吗？    - 嗯
太好了
露营的感觉还真是不错呢
露营很有趣吧
超级有趣的
我早知道就要和你结婚了...
不仅会做饭...身体又很合拍...
吃得好饱啊
吃了好多呢
都有点吃撑了
天色有点暗了呢 你不冷吗？
没事
只是稍微有点冷而已
那干脆这样吧
在拍吗？
让我看看吧
唉？在这？
嗯 这里没人 没事的
你是萝莉控吗？
唉？
萝莉控？
不 不是啦
先给我吧
不觉得冷吗
没事
这样冷吗？
那就弄暖和点吧
好暖和
- 暖和吗？    - 嗯
万一要是有人来了该怎么办啊？
唉？
怎么办？
怎么办好呢
那要不要继续呢？要继续吗？
可能会...突然就射了...
笨蛋
这个有点不妙啊
在这种地方做真是让人心跳加速啊
我还是第一次这样
真的吗？
露出来了
忍不住了呢
没事吧？
应该没事吧
感觉有点不妙啊
忍不住了 就做吧
脱掉了
转过来
好丢人啊
是要插了吗
肉棒在里面好硬啊
没关系的 反正也没人 大声说出来吧
还想要...再插深点...
有包场的浴室 真不错呢
之前还有这种包场的桑拿浴房
那个也不错呢
看太多了吧？
可以看吗？不能看吗？
你的眼神好色情啊？
很下流的啊
有吗？
被你用那种眼神一直盯着看的话 会让我想要的
你也动心了对吧
对的吧？
我也一样呢
好舒服
让我看着你的脸
要来了...
真的好舒服
- 舒服吗？    - 嗯
好舒服
糟了 这里实在太爽了
好厉害
吃深点
糟了...太棒了...
真好吃
这样真的不妙啊
不妙了吗？
糟了...
想要射了
射了 射了...
射出来了呢
看太多了...
不能看吗?
感觉好下流...
毕竟我们在做色情的事啊...
叫出声也没关系的
高潮了...高潮了...
这到底是想干什么啊
好安静啊
崛内君 你不太爱说话呢？
不知道该说点什么？
就算不说话 像这样看着火焰也很有趣
唉？怎么了？
说不定他会来
总感觉 他好像在找我一样
所以我先回自己的帐篷了
我把你吵醒了吧？
抱歉
哦 没事
你接着睡吧
没事吧？
嗯 没事...
进帐篷吧
你还是别过来比较好？
没事 他只要睡着 就不会再醒了
你们和好了吗？
对不起
这种事不需要道歉
但是...
我确实有想过 要是嫁给崛内君就好了
我希望能和一个真正关心我的人结婚就好了
好舒服
耳朵不妙啊
舒服吧？
好舒服
都说了很敏感了嘛
抱歉 那停下来吧
我并不讨厌
有点害羞呢
崛内君 我完全不知道你喜欢什么 你告诉我吧
想要你尽情地舔个够
我喜欢这个？
嗯
这个真厉害啊 好舒服...
真好吃
感觉这样特别舒服
喜欢吧
都吃进去...
你那是什么表情啊？
告诉我你想让我怎么做
做我们现在想做的事
就是我想对你说的…
那么今天我们就在这里最后再做一次吧…
手指在里面了哦
- 不行了     - 要我把手指伸出来吗？
不用
- 不用？    - 嗯
让我继续多扣几下
不行了
不行是什么意思？
不行是这里好舒服的意思…
不行 不行
不行了吗？
还不可以哦
这样...太激烈了...
还可以继续吧
好厉害
来了...
等等...
等等...等等...
舒服吧？
不行了
更多...
高潮了...高潮了...
好舒服
舒服吗？
还想要更多的吧…
高潮了...
太棒了…
好厉害...糟了...这里...糟了...
很不妙了吧？
等等...等等...等等...等等...
为什么不让我动呢...
不行了...等等...
高潮了...
等等...太激烈真的受不了了
怎么了？
舒服吗？
还要吗？
想要...
要高潮了...
不行 不行了 好舒服
想射就射出来...
高潮了...
喜欢吗？
好舒服
不行...停不下来...
- 根本停不下来...    - 糟了...
不行了 不能再继续摇了
- 为什么？为什么？    - 不要再动了
为什么不能动...
高潮了...
你做你想做的事吧...
你知道了吗？
已经不行了...
有想做的事吧？
没有吗？
高潮了...高潮了...
我想你能和老公分开...和我在一起吧...
太狡猾了吧
狡猾...
直接射在里面吧
射给我吧
要 要射了...
要来了...高潮了...
射了...射了...